# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?
Системы контроля версий — это базовый компонент эффективных рабочих процессов, который служит единым источником достоверной информации для программистов, художников и других сотрудников и позволяет всем вносить свой вклад в кодовую базу независимо от других.

Она нужна для сохранения рабочей версии проекта и внедерения в неё изменений.

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.
Зайти на сайт visuiastudio.com и скачать с сайта, выбрав версию ОС.
### Установка VSCode на ваш ПК.
Надо зайти на сайт https://code.visualstudio.com/ и нажать кнопку download, выбрать версию ОС

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
Новые команды:

git branch --all
git log --oneline

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.

### Итак, какая система контроля версий подойдет для вашего проекта?

# Система одновременных версий (CVS)

# Apache Subversion (SVN)

